자막제작 : 무비짱
의역 오역 많아요^^ 배포는 자유지만 수정은 불가임당
믿을만한 이유를 제시해봐, 파커
네 부인과 아들...
넌 CIA소속 레너드 터너야
미국 버지니아에서 오는데
문 밖에 붙어있는 걸 가져왔지
다시 해봐
너가 나가려면 말해야돼
정보제공자와 공조자와
조직내부에 대해서 말야
그들의 이름을 원해
전부?
그러게 바보처럼 왜 볼펜을 줘
다시는 가족을 위협하지마
로버슨입니다
- 당장 집으로 가봐
- 뭐?
모두 우리집으로 보내
얘기 그만하고 빨리 보내, 시발
물론 그렇게 해야지
해리, 엄마 모시고..
집밖으로 나가, 당장
- 아빠?
- 집밖으로 도망쳐!
엄마!
아빠! 엄마를 쐈어요
해리, 잘 들어
내 침실로 가, 오케이?
옷장 왼쪽에 있는 윗서랍을 봐
- 아빠, 왔어요
- 열어봐
- 네
- 방법은 알겠지
- 집중해
- 레드는 죽음이다
- 엄마를 쐈어요!
욕실로 가! 고!
- 왔어요, 아빠
- 얘야!
내가 데리고 나갈게
- 아빠, 소리가 들려요
- 알아, 해리!
해리!
목표가 보인다면
쏘지말고 있다가..
지금 당겨!
방아쇠를 당겨, 해리!
지금 쏴!
해리, 이제 괜찮다
괜찮아
레너드 나야
해리는 괜찮아
켈란 루츠 (해리 역)
브루스 윌리스 (레너드 역)
지나 카리노 (빅토리아 역)
익 스 트 렉 션 (2015)
자막제작(무비짱. 2015/ 12/ 24)
D.B.스위니 (로버트슨 역)
감독 : 스티븐 C. 밀러
10 년후
아빠
오늘밤이 아니다
국가기관에 지원했어요
오늘 편지가 왔죠
프라하로 가게 됐어요
축하한다
네, 켄 아저씨도 좋은 생각이랬어요
전부 켄의 아이디어구나
아빠는 여전히 방아쇠를 못 당길거라 생각하시죠?
- 그냥 아이인거죠?
- 그래
오늘 와줘서 고맙다
프라하
리셋! 시뮬레이션을 재설정합니다!
아군까지 죽였어
될 때까지 다시해!
다시
들어와
시아를 아래도 보면서
찾아내면서 쏴
출발!
너무 느려, 다시해!
너희 아버지처럼 빗나가게
절대 쏘지 않는구나
네, 그렇죠
종이타겟은 이제 신물이 나요
진짜 말도 터너같이 하는구나
아참, 이 편지 열어봐라
관계없는 말이지만..
여기서 일하기 전까지는 알아야 할 게 있어
- 콘도르
- 창 끝처럼 뽀족하고
칼 끝같이 날카롭고
멋있는 미래의 것이죠
영리한 것이지
일어나면 큰일나지만
- 굿모닝, 해리
- 좋은아침, 로라
안녕, 해리
- 생각하는 그거 맞지?
- 넌 뭘 걸건데, 친구
왜 그거를 계속 하려고 해?
2년동안 4번이나 거부했잖아
3번이야
너도 아버지처럼 필드에서
뛰고 싶다는 걸 알아
지금 너희 아버지의 파일을 읽어봤거든
나 역시도 너희 아버지처럼 되고 싶어
나도 그러고 싶다고..
- 짜증나네
- 그냥 그렇다고
네번째야
네번째?
2년에 네번이 맞다고
그래
아직 부족해, 해리
콘도르는 우리 말대로 미국에서
복제품이 들어올거예요
그리고 거기에는 12개가 넘는
암호화된 메세지가 넘어오겠죠
"rare precious bird" 판매에 대해서
미국에서는 논의하겠죠
이거면 충분하지 않나요?
난 30분 안에 "랭그리"행 비행기를 타야돼
그 동안에 콘도르의 몇가지
진술을 찾아오던가..
"rare bird" 무엇인지 알아와
전송의 대상이 뭐인지도 찾아오면 더 좋고
되도록 빨리 찾지 않으면
아무 것도 없어
편지에 뭐라고 써있어?
언제가는 될거야, 해리
지금은 그런 생각 안 드네요
아버지한테 못 돌어갔다고 얘기했니?
아뇨
지금 뭣때문인지 바쁘신가봐요
뉴어크(뉴저지 최대도시)
3일 후
- 이거야?
- 네
뭔가 좋을 줄 알았는데
"21세기"잖아요
진짜 맞은거지?
누구도 따라올 수 없죠
해리!
해리! 해리!
해리, 너희 아버지가..
너희 아버지가 일이야
빨리!
모두 잘 들어!
다른 하던 일 모두 멈춰
이 사건이 일순위야
- 시터슨 국장님
- 오, 맙소사...
너희 아버지를 찾는데
모든 일을 다 할거야
국장님, 이 방에 같이 있을 권한을 주세요
안 돼, 너도 이 사건에 연관되면
판단하기가 더 힘들어질거다
- 국장님
- 집에 가있어! 알았어?
아버지 상황이 바뀔 때마다 계속 연락해줄게
- 들어오게 하지마
- 알겠습니다, 국장님
모든 상황이 해결될때가지
이 방에 일은 보안유지하도록 해
준비됐습니다, 국장님
좋아, 로버슨 어딨나?
미국 본토 랭글리에 출장가셨습니다
그와 얘기할 수 없다는건가
- 화면 하나 더 띄워
- 예, 국장님
당장!
우리도 요점은 알지 못해
뭔가 손상되었다는 것만 알지
그리고 그가 갔다는 것
내가 알기론 레나드 터너가..
뉴저지 지역에 머물다는것만..
얘기 중 죄송합니다
로버슨씨를 당장 필요하답니다
- 어디서?
- 시터슨 국장님이..
- 회의 연결하라고 합니다
- 알았어. 퍼비스! 준비해
알겠습니다
야! 미친짓이야
모든 게 다 필요해, 대리!
이건 체코 포르노 배우의 전화같은데
아니 CIA에서 가장 중요 순서로...
아버지를 위한거야
로버슨 연결됐어요
- 오, 왔나
- 네, 국장님
하긴스, 설명해줘
레너드 터너
비밀 요원 책임자와..
현장요원들이 뉴저지에 있는
뉴어크에서 아침에 실종됐습니다
들어갔어
- "FORMER"라고 했네
- 예쏠
현장으로부터 철수하기 위해 갔던 것으로 보입니다
3주 있으면 정년퇴임이었습니다
무슨 일이야..
뉴어크에서 고작 레벨 1짜리 임무인데?
제가 대답하죠
좋아, 우리에게 설명해봐
레너드와 같이 하게 되었습니다
서둘러 찾으려고 했죠
은퇴전 죽이고 싶은 놈이 있어나봐요
그래서 마지막 기회을 주었고
참여를 요청했습니다
명령이라면?
알링턴에 국방부연구본부에서 호위하는
콘도르의 원형물을 확보하는 명령입니다
그가 합류하지 못하더라도
찾지 않겠다는 조건에도요
그래서...
콘도르의 안전을 위해 "타이어자국"도 남기지 않겠다?
"타이어자국" 좋은 표현이네요
덧붙이자면...
기관에 가져온다면 최고의 첩보원이 되겠죠
오, 그래.. 확신은 없지만..
- 그래, 계속해 하긴스
- 그리고..
터너가 실종되고 60분 뒤에
콘도르가 활성화되었습니다
그래, 그렇게 대단한 것이라면
과학잡지처럼 나불대지 말고
설명 좀 해주겠나..
요한계시록 뭐 그런건가?
비전문적으로 말씀드리자면 국장님
콘도르는 최고입니다
해킹..어디나 가능하죠
정부의 중요 통신이라도 완벽히 조절하죠
우리에게 남은 시간은요?
모든 콘도르가 활성화되려면 24시간입니다
왜 24시간이지?
여기 들어오면 안 되요
왜냐하면 24시간 지나면 콘도르는...
모든 프로그램을 해킹하죠
인터넷, 핵시설, GPS...
알았어, 가만있어봐
어떻게 알고 온거지?
똑똑하구만
나중에 얘기하자
결과물은 뭐지?
콘도르가 온라인을 장악하면
정부에 기밀을 추적할 수 있게 되고
우리는 희망을 잃게 되죠
- 최악의 경우는?
- 전쟁을 보게 되겠죠
활성화를 막는 방법을 있나?
네, 팀에서 개발한 페트리어 키가 있습니다
저희 시스템에 들어가려면 이게 있어야 합니다
콘도르는 물리적으로만 가능합니다
원격으로는 불가능하죠
좋아, 패트리어 키를 줘서 가져와
우리가 먼저 손에 넣어야돼
국장님? 무슨 말이죠?
기관을 위한 거라네
현재 모든 기술적인 건
FBI가 도맡아하고 있지
우리는 떨거지 사건만 맡을 수 없잖아
우리도 더 좋아질 수 있는 기회야
좋아, 이걸 알고만 있어
여기서 나가서 발설하지 말아, 알았지?
예쏠
- 알았냐고? 고마워
- 예쏠
- 바로 할까요?
- 아니
- 여기요
- 이게 뭐야?
시작점이예요, 몇일전 로버슨씨가
일부는 가져갔죠
충분하지 않다기에 다시 조사했죠
테러리스트 용의자를 포괄적으로
검색해봤습니다
지난 72시간동안에 미국에 들어온
암시장의 딜러들을 중심으로요
- 이걸 찾았죠
- 시오칸?
"Camataru"조직에서 부카레스트(체코수도)의
사건에서 해산 된 일부..
07년도부터 우리 감시대상이었죠
그들이 미국 남동부에 작은 조직을 가지고 있습니다
"Drake"라는 아이디를 가지고 있고요
이틀전 "Hartsfield Jackson"이름으로
입국한 걸로 보입니다
부카레스크에서 보낸 메세지에서는..
"rare bird" 대해 얘기하고 있었습니다
콘도르를 암호화한 것이죠
터너 얘기 들으셨죠, 국장님
이건 중대한 상황입니다
그래, 바로 팀구성해서 처리하도록 해
좋아, 우리가 여기서 할께, 터너요원!
하긴스요원, 터너를 아파트까지 데려다줘
- 그리고 머물고 있는지 보고있어
- 국장님 참여하고 싶습니다
이미 얘기해봤어
- 네, 국장님
- 그런데 요청이 거부됐어
너는 아버지를 찾는거지만
우리는 세계자유가 목적이야
개인적인 감정이 있으면
미션을 성공할 수 없어
저도 목표는 같습니다
시간없다.. 빨리 가자
그래, 걱정하지마
아버지의 정보를 가지게 되면
빨리 알려줄테니깐...
누가 담당요원이죠?
빅토리아 페어 요원
뉴어크
뉴저지 뉴어크에 온 걸 환영하네
브리핑은 봤지?
알 듯 모를 듯 해요
페어요원 문제있나?
아뇨, 없어요
터너의 아들과 저와의 관계는
알 거라고 생각드네요
대학교 다닐동안에
요원과 관계가 깊었다는걸...
정확히 들었지
레너드 토너와의 요원과의
관계는 충분히 알지만
너가 뉴저지에 살았다는게
더 중요한 요인이었지
이 곳에서 대학도 나와서 지역적 특성도 잘 알고
완벽한 알리바이도 가질 수도 있지
지금은 관계보다도 중요한 것은
CIA가 피해를 입지 않는 것이야
다른 누구도 그렇지만 FBI는
절대 알아서는 안돼
너희 가족을 비롯해 어떤 사람에게도 숨겨야 돼
이게 "패트리어 키" 같은데요
정확해, 지금 시터슨국장 말대로
너가 콘도르 안에 직접 설치해야돼
그것을 활성화 된 프로그램에서
지킬 수 있는 유일한 방법이야
다른 건요?
프라하
해리, 이렇게 가게되서 미안하네
저도요
그 놈 잡아
시발.. 놓으라고
시발
연필만 잡는 사무실요원에게
어떻게 4명이 당할수가 있나?
해리 터너는 어머니가 돌아가신 후부터
특수 요원이 되려고 해왔습니다
이 놈의 파일을 보니
비밀요원의 떨어진 적이.. 4번이군
그런데 어떻게 저렇게 빠를 수가 있지?
그가 현장요원이 아직 되지 않은 이유는
아버지가 몇년동안 보호를 위해
고위 관계자에게 부탁했기 떄문입니다
실력은 좋습니다
- 어때?
- 무엇보다 국장님이 노리고 있으니
뒤통수 조심하고 다녀
하긴스도 화나있어
비난받지 말아야 되는데..
연방경찰 파일을 보니깐
ATF의 친구들이 조금 있다고 그러네
해변가에 있는 바이크 갱들이 지역에서
전화사용기록이 있어
모터사이클 클럽인데
"The Garage" 술집이라고 불린데
"숙녀와 밤을 가지길 원한다면?"
- 고마워, 데리
- 응, 언제라도..
위스키요
모르는 놈이네
여기는 모르는 사람들
오는걸 좋아하지 않아
귀에 좆박고 사냐?
이건 너무 많아요
병값하고 쥬크박스값 포함이요
쥬크박스?
"드레이크 키부"를 찾고 있다
여기를 다니면서 들어봤을거야
이 새끼 죽여버려
총 내려놔
오.. 젠장
나도 보고 싶었어
총 올려
여러분의 협조에 감사드립니다
해리, 가자
아직 아니야
하나님과 맹세하고?
- 해리
- 아직 아니랬어
지금부터 모든 다른 방법을 시도할거야
수류탄 내려놔!
빅, 밖에서 기다려
- 밖에서 기다리기 싫어
- 빅, 밖에서 기다려!
빅토리아야
- 빅, 밖에서 기다려줄래
- 조까
- 조까? 허?
잠깐만
드레이크의 형이 "패터슨"에서
정비소를 하고 있어
이름은 "빈"이고 모든 수리를 거기서 하지
그러니 우리가 말했다고 하지마
맹세하지?
가게 이름이 뭐야?
"A-1 정비소"
힘들어졌잖아
밖에 "Fat Boy" 주인 누구야?
키 여기로 줘
좋아, 가보자
C.I.A 본부
프라하
- 국장님
- 그래
해리가 뉴어크의 바이크바를
엉망진창으로 만들었답니다
오, 잘했군!
해리가 뉴어크에 있는 술집을
엉망진창으로 만들었다는군
좋아, 페어요원과 함께 있는지 확인하고
- 암살 준비하라고 해
- 암살요?
맙소사, 국장님
너무 하신거예요
실행하라고 안 했어, 준비하라는거야
난 이곳에 안전을 위해 필요로 하는거야
터너 아들을 통제할 수 없을때 시행할거야
프라하에서 오면 널 잡고
있으라고 지시받았어
- 언제 그랬어?
- 즉시 지시받았어
즉시? 다른 일들을 제쳐두고?
음.. 즉시라고만 했어
아버지도 구하고 세계를 구하기엔..
그래, 너도 알겠지만 시간이 부족해
그리고 다음 비행기로 갈 수
있을거라 느껴지는데...
오, 이런, 빅!
아직 이러는게 아니야
콘도르는 16시간안에 생성돼
나한테 16시간은 줘
그 다음에 프라하던 랭글리던
원하는 곳에 데려가
내 말 알겠지
콘도르를 찾아서, 패트리어 키로 샷다운 시키고
너의 아버지까지 찾아서...
프라하로 같이 돌아가는거야, 알았지?
- 정확하지?
- 정확해
헬멧 써
터너씨 페트리어 키가 필요하오
준비하세요
알겠습니다, 국장님
여전히 시오칸을 찾고 있어요
해리 터너 요원요?
술집에서 놓쳤지만 걱정마세요
빠른시일에 할거니깐요
예쏠, 즉시요
보게 되면 보고드릴게요
후회하게 만들지마
오, 맙소사.. 빨리 좀 해
밤새도록 할거야?
야, 뭐야? 뭐하는거야?
- 넌 가
- 알았어요
사업적으로 할게 있어
널 모르는데 무슨 사업?
- 저 여자는 알어?
- 정말?
무슨 노력을 했는지나 알어?
그녀를 알기 위해 노력하고 있어
진심이야?
빈..빈..빈
네 동생 어디있어?
무슨 동생?
동생들이 너무 많아서
- 드레이크!
- 시발!
빈.. 서로 필요한 걸 교환하고 여기서 나가자
잘 보고 질문에만 대답해
얼굴 날라가게 할 필요없잖아
지금.. 네.. 동생.. 어딨어?
터너!
아! 젠장!
아!
터너!
- 한발 남았어, 빈
- 터너 그만!
오늘 밤에 만나기로 했어.. 오늘밤에.. 젠장!
- 어디서?
- 로지! 시발 로지에서!
로지라..
거기 알아
시내에 있는 멋진 클럽이야
이제 가자!
로지가 얼마나 멋진데인데?
VIP손님만 가.. 돈을 내더라도
들어가긴 거의 불가능해
너가 이러고 가면, 제지 당할거야
일 때문이라면 안 될까?
너도 로지에 못 들어가?
나도 안돼, 그런데 갈수있는 애를 알아
너희들도 거기를 좋아할꺼야
가장 인기있는 클럽이거든
오, 이거야!
여기, 이거 입어봐
- 싫어
- 내숭떨 시간없어, 빅
- 바지정장은 없어?
- 그만하고..
당장 갈아입어
나중에 고마워할거야
고마워, 그 다음 너!
사실.. 꽤 좋아보이긴 해
아마 머리에 제품좀 바르고
그럼 멋지겠어, 친구!
아 그리고 너한테 후드티는 정말 아니다
국장님, 이걸 보냈습니다
내 이름은 레나드 터너입니다
CIA에서 일하고 있죠
그리고 "알 달라 샤이프"에게 인질로 잡혀있습니다
약 14시간안에
콘도르는 "알 달라 샤이프" 갈 것이며
전 세계의 통신망을 제어할 것 입니다
이 메세지의 그들의 요구로 따르길 바라며
만약 요구를 시간안에 지키지 않으면
미사일 "사일로"를 가동시켜
미국대륙에 한 곳에 설정한답니다
요구를 따르세요...
멈춰
야! 너!
훔쳐보지마!
전에는 쳐다보지도 않더니만
- 정말? 너가 걔야?
- 예전에 말했지, 크리스
거기 서! 더 말해봐! 더 말해!
- 그래, 난 현장에 배치됐어
- 난 아니고
좋아, 그럼 두번째 기회네
와우!
좋아!
나도 갈 준비해야지
저 얘한테 뺏기지 말고 조심해야돼
나갔다올테니 여기서 갈아입어
손잡지말고
도와줄래?
이거 기억난다
- 윌리엄스
- 맞아
우리 같이 가는게 좋을까?
함께였을 때
되지 않을 때라도
복잡하게 되지
복잡한게 좋아
너무 쉬운건 지루해
- 넌 내 생각한적..
- 항상
우리 집중해야돼
- 어디 있니?
- 시내 클럽 밖에 있어요
이 시간에 춤을 추려고?
- 드레이크 있는 곳을 알아요
- 잘 들어
"드레이크"도 "시오칸"도아니야
"알 달라 사야프"야
- 아니, 그게...
- 내 눈으로 영상을 봤어
잘 들어.. 너는 물론 아버지를..
위해서라도 당장 철수해!
- 아저씨
- 철수해, 해리!
하긴스가 말하던데.. 그는..
- "알 달라 샤아프"라고?
- 그래
그건 헛소리야
틀리게 가르쳐준거야?
한가지 방법으로 찾을 수 있지
됐어! 들어와! 빨리!
떨어질 수 있으니깐 이거!
그래서 계획이 뭐야?
들어가서 드레이크를 찾아
그리고 아빠가 어딨는지 물어봐
그래서 계획이 없다는거구나
영화한 편 찍는거지
넌 정말 엉터리야
나한테 붙어서 좀 배워가라
국장님, 뉴저지 일을 승인해주시죠
"알 달라 샤야프" 모든 것에 대해
저에게 위임해주십시오
그래, 좋아
히긴스도 같이 가게
- 아니, 국장님
- 이미 비행기 탔어
좋아.. 파티 온 사람 모두! 턴 잇 업!
노.. 노.. 노..
끝날 때까지 몰라야 돼
그래, 이리 와봐
아버지가 당신을 알아보라고 보냈죠
당신과 사업하는걸 기뻐하세요
멋지네
네 아버지 어떻하지? 난 남자 싫은데
여자가 많으면 보드카만 많아지죠
그래서 마지막으로 사귄건 몇 년전이야?
너와 일빼고 없어
미남오빠, 특별한 칵테일 즐겨보실래요?
너 마실래?
- 음, 아니
- 싫어?
- 다른 것 필요한 것 있으면 말하세요
- 고마워요
- 다른거 뭐
- 그냥 하는 얘기지
공간 좀 만들어줄래
관계가 좋아질거라고 아버지한테 말해
알려드리죠
저기 있어
웃지마라
크리스, 뉴 올리언 기억나?
오! 누구 유혹하는거야?
쟤야? 정말?
넌 항상 이상한 취향이더라
멋지지 않어
우유부단하진 않어, 터너
- 이름이 뭐야, 이쁜이?
- 뭐라고요?
맙소사, 완전 취했네
이름이 뭐야?
원하는 게 뭔데, 자기
영국산.. 난 영국산을 좋아해
그건 우리 엄마야
- 음
- 좀 더 마셔도 돼?
- 물론이지
- 고마워
그래서 헤더!
양성애자야?
들리지가 않아
조용한데로 갈 수 있어?
물론이지
이 사랑스런 아가씨 개인실로 안내해줘
개인실...
고마워
다 꺼져
너도, 공주님
이거 해보고 싶었어
그래? 막지 않을게
이 새끼랑 방에 들어왔어
맙소사.. 문제 생기면 불러
여기에 같이 오다니 기뻐
사람들은 위험하다고 오려고 하지 않는대
머리통이라도 날릴거라 생각하나봐
위험한거 좋아
오, 젠장!
응?
해리, 거기서 도망쳐야돼
듣고 있어? 너가 암살타겟이 됐어
- 얼마나 됐어?
- 암살자가 보내졌어
고마워, 대리
화장실 좀 가봐야겠어
넌 아무데도 못가
나도 국가수준의 능력을 가지고 있어
CIA따위가 위협할 수 있다고 생각했나?
빅토리아 페어 요원
젠장!
- 해리, 해리 도와줘!
- 가는 중이야
- 어때, 시발연아
- 조까!
시발, 일어나
다리들고 움직여!
움직여! 빨리!
정말 수치스럽지만 시간이 없다
갈 생각이 있다고 해서 얼마나 기대했는데
생각하지마
나도 알어
- 내가 맡을게
- 너 지금 상남자같애
들어와
엎드려!
그거면 충분해! 충분해!
쿵푸같은 거는 모르지만
여기를 빠져나갈거다!
그리고 너희들은 이 일에 대해 닥쳐!
걸어, 이연아! 걸어! 빨리!
차 어딨어? 차 어딨어?
가자! 출발!
- 뉴저지길 잘 알아?
- 엉?
됐고 빨리갈 수는 있지?
받어, 멍청한 새끼야
우리 형에 대해 말할거있어?
왜 웃고 지랄이야?
시발!
아브라함 링컨 초등학교네
아브라함 링컨 초등학교!
오, 나 거기 다녔는데.. 좀 멋지지?
- 오, 거기 가라고 알았어
- 고!
드라이빙스루로 타코 먹는데 너무 좋아하는데
- 드라이빙스루 타코집?
- 위치는?
- 얼마나 많을데?
- 4~5개는 있을걸
- 시발!
- 그런데 드라이빙스루되는데는 "테네시" 하나야
가! "테네시"로!
크리스, 일방통행이야!
크리스!
젠장!
닿을 뻔 했네
크리스, 이런 미친연!
어디로 가는거야?
음.. 말해주면 널 죽여야 될텐데
더이상 사랑할 수도 없게 되잖아
네 얼굴한테는 미안해
저기 있다, 저깄어!
천천히.. 천천히 따라가
난 뭐하면 돼?
좋아..
시간 안에 나오지 않으면
이 번호 로버슨한테 전화해줘
- 알겠어?
- 알았어
전화 안 받으면 어떻게?
- 그냥 차에 있어
- 알았어
- 너가 오기 싫어서 안 오면?
- 그냥 차에 있으라고!
알았어
헤이!
아빠! 아빠!
- 해리
- 아빠
괜찮니?
네, 아빠는요?
여기 있는 걸 아는 사람은?
가라는 명령이 있었니?
아빠! 정말 괜찮죠?
해리, 집중해
여기 있는걸 누구 아는 사람은 있니?
아뇨
여기 있는 걸 아무도 모른다?
아뇨.. 캔 삼촌과 마지막 통화한게 끝이예요
미안해요, 아빠, 시발!
아니다, 아들
최선을 다 했어
우리 괜찮을거야
여기 있는 걸 아무도 모르니깐..
아빠!
몇 분만 줘
모든 것에 대해 미안하다, 해리
무슨 일이예요, 아빠?
- 보복
- 이해가 안 되요
엄마의 위한 복수
엄마랑 이거랑 무슨 상관이예요?
CIA가 나를 유출했었어
다시 말해서..
CIA는 나를 포기했었다는거지
엄마의 목숨과
너를 위한 보상이야
그래서 콘도르를 훔쳤어요?
복수하려고
그래서 모든 것을 되돌릴 수 있다고 생각해요?
먼저 이렇게 만들었어 그쪽이야, 해리
- 빅토리아는요?
- 여기 있다
봐야겠어요
더이상 걱정할 필요없어
패트리어 키를 다오
걔를 죽일거예요
해리가 오직 인생에서 원하는 건...
아버지처럼 사는거였어요
키나 줘
잘 있거라
구매자가 왔나보네요
들어오라고 해
아들도 데리고 와
이걸 보고 싶을거야
젠장
시발연 때문에
닥쳐
일어나.. 나가
그래..그래..
자켓 멋있는데..
어디서 났어?
얘기할 기분 아닌가봐?
아이반!
춥고 습한게 러시아랑 비슷하구만
그래서 그런지 피부가 좋아보이네
창녀들이 그래서 피부가 좋지
나도 그렇다고 생각하네
약속한 콘도르
- 이거야?
- 그래
시연하는 걸 봐야겠어
접속했어요
실핼했어요
중국의 절반이 수신상태를 잃을거야
국장님, 콘도르가 활성화됐습니다
- 타겟은?
- 중국의 통신망입니다
이런 개자식!
이봐!
가드!
화장실 좀 가야겠어
그냥 팬티에 싸
넌 이렇고 쌀 수 있겠어?
이리와
함께 사업을 해서 기쁘다네
이러시면 안 돼요
우리 전에 만난적 있지?
뭐라고?
얼굴은 못 봤지만 지나쳤었지
정말? 기억해보지
2005년 12월 21일
- 생각해봐?
- 12월이라?
미안하지만 기억이 안나
나는 전부기억나는데
내 아들이야
CIA와 나의 정체를..
"드미트리 코프로프"에게..
팔아먹은 바로 그날
아내는 죽었지
- 그런 일 없었어
- 시발, 닥쳐
드레이크
그녀의 이름 말해봐
이름 말해봐
정말 몰라!
도와주지, 바로 케이터 터너!
케이트.. 케이트.. 터너
해리.. 해리...
엄마를 위해서야
끝내버려
조까!
죽은 네 엄마도.. 조까라고!
잘 했어
손들어!
히긴스.. 무기버려
- 네?
- 총 집어넣으라고
바뻐보이는군
히긴스.. 콘도르를 차에 넣고 프라하로 가자
켄, 제발 닥쳐
뭐하는거야, 레너드
나도 알아요
뒤로 물러서.. 뒤로
도대체 왜 이러는거야?
콘도르에서 떨어져
아니면 대가리에 빵구날 줄 알어
알겠어?
이제 같이 있는 사람이 없어
아뇨, 시터슨 국장
이거 밖으로 가져가려고 했어, 해리
노력했다는 건 신께서도 알거야
하지만 터너는 고집만 부렸어
아들을 누구 공격하랬어?
나도 말렸지만 선택의 여지가 없었어
방해하지 않을거라고 했어
모든걸 일한건 나야
그러나 우리는 아직 이것을 구할수있어
계좌에 150만달러가 받았어
콘도르를 가져가면 몇 억달러를 더 줄거야!
물러서!
물..러..서!
켄, 넌 똑똑한 놈이잖아
누구도 콘도르는 여기서 가져가면
안 된다는 것도 알고 있지
뭘 기다려?
너와 거래는 끝났어, 레너드
아빠?
- 아빠!
- 해리, 콘도르는 가져와
총 내려놔
저 시발연!
잡아, 해리!
캔 아저씨!
다이아몬드 좋아해?
잘 쫓아와서 뺏어가봐!
미안하다!
아빠! 아빠! 찾아왔어요
저한테 기대세요
잘했다
- 준비됐어?
- 출발!
가자!
알링턴 국립 묘지
워싱턴,D.C.
"레너드 터너"
1960-2015
- 퍼비스
- 페어요원
다시 보니 반갑구나
기대를 안 했나보네요
알아
- 어디야?
- 사무실이지
소리가 사무실같지 않은데
그래, 옛날 친구들 만나는 중이야
나없이도 일처리 가능하겠어?
잠깐, 안 오려고?
- 젠장, 복잡해지겠는데
- 나도 복잡한거 좋아해
쉬운 건 지루하거든
익 스 트 렉 션 (2015)
자막제막 : 무비짱 ( 2015/ 12/ 24 )
의역 오역 죄송합니다.
그리고 사랑하는 우리딸 지후 메리크리스마스!!
사랑하는 우리 마누라 정하도 메리크리스마스!!